DC
Filmes
UNIVERSO DE FILMES ANIMADOS DA DC
https://archive.org/details/filmesanimadosdc/01+%E2%80%93+Liga+da+Justi%C3%A7a+Ponto+de+Igni%C3%A7%C3%A3o+(2013).mp4


Jurassic World Reino Ameaçado (2018)
https://archive.org/details/JurassicWorldGIOVANNI
Along with the Gods: The Two Worlds (2017)
https://archive.org/details/AWTG2PTBRKyungsooBR
Nove Rainhas (2000)
https://archive.org/details/2000NoveRainhasDub480pInternetArchive
O Ú LTIMO GUERREIRO DAS ESTRELAS ( 1984 ) 720p
https://archive.org/details/o-u-ltimo-guerreiro-das-estrelas-1984-720p
Desafio De Lassie (1949) Dublagem Clássica Herbert Richers
https://archive.org/details/desafio-de-lassie-1949-dublagem-classica-herbert-richers





Filmes de Animação
https://archive.org/details/ZOTPIA
https://archive.org/details/LIGADAJUSTIAARMADILHADOTEMPOTTtulo0101
Mônica e a Sereia do Rio
https://archive.org/details/MonicaEASereiaDoRio
As aventuras da Turma da Mônica
https://archive.org/details/AsAventurasDaTurmaDaMonica
A Pequena Sereia
https://archive.org/details/video_20191220_1717
Abominávell FHD
https://archive.org/details/abominavell.fhd
Cassiopéia O Filme (1996)
https://archive.org/details/cassiopeia-o-filme
A Turma Da Mônica Em A Princesa E O Robô
https://archive.org/details/a-turma-da-monica-em-a-princesa-e-o-robo






LooneyToons
https://archive.org/details/PernalongaEPatolinoOsCacaFantasmas


Series Animação
https://archive.org/details/dd.-s-02e-01.-o.-sonho.-720-p.-sdtv.-x-264-vcvix
Pequenas Fábulas Completo Dublado em PT BR
https://archive.org/details/PequenasFabulas/1+A+Voz+da+Coruja.mp4
A Guarda do Leão (PT-PT)
https://archive.org/details/2x05a0aascensaodoscar/2x13+-+Timon+And+Pumbaa's+Christmas.mp4
Garfield e Seus Amigos - Especials (Tooncast Brazil)
https://archive.org/details/garfield-e-suas-9-vidas
Space Goofs (48 eps. da 2ª temp. em PT-BR)
https://archive.org/details/spacegoofsepsdublados/Space+Goofs+-+24+Horas.mp4






Anime
wiki - dragon ball
https://en.wikipedia.org/wiki/Dragon_Ball_Super:_Broly
Anime Filmes
https://archive.org/details/mutant-turtles-choujin-densetsu-hen
Yu Gi Oh Filme. Piramide Da Luz. Dublado. Felipewinchester
https://archive.org/details/YuGiOhFilme.PiramideDaLuz.Dublado.Felipewinchester
Street Fighter II THE MOVIE [ Dual Audio PTBR & JPN]
https://archive.org/details/1996-street-fighter-the-movie-dual-audio-ptbr-jpn
Kore wa Zombie Desuka?
https://archive.org/details/02_20201009_20201009_1646/%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81%AF%E3%82%BB%E3%82%A4%E3%83%90%E3%83%BC%E3%81%8F%E3%82%93%E3%81%A7%E3%81%99%E3%81%8B+%EF%BC%9F+01.avi





Anime Series
Bucky Jibaku-Kun
https://archive.org/details/bucky-jibaku-kun/Bucky_Jibaku-kun_E01.mkv
[ TNNAC] The Hakkenden 1 OVA 1-6
https://archive.org/details/tnnac-the-hakkenden-1-ova-06-655-f-087-a
[ TNNAC] The Hakkenden 2 OVA 1-7
https://archive.org/details/tnnac-the-hakkenden-2-ova-04-6-dc-8720-e/%5BTNNAC%5D+The+Hakkenden+2+-+OVA+01+%5BBF717FDF%5D.mkv
Mirage Knights
https://archive.org/details/mirage-knights/Mirage+Knights/%5BMirage+Knights%5D+1000-nen+Joou+%5B53629dc5%5D.avi



Marvel
Marvel Filmes
X-Men dias de um futuro esquecido
https://archive.org/details/XM3N.D145.D3.UM.FUTUR0.35QU3C1D0.3D.V4MP1R4

Capitão América: O Primeiro Vingador
https://archive.org/details/CapitoAmricaOPrimeiroVingador20111080p210GJI




Filme Português
Inferno (2000)
https://archive.org/details/Inferno.filme



Series
A Feiticeira (Bewitched) 1ª Temporada Dublada
https://archive.org/details/AFeiticeiraBewitchedSeason1
A Feiticeira (Bewitched) 2ª Temporada Dublada
https://archive.org/details/AFeiticeiraBewitchedSeason2
A Feiticeira (Bewitched) 3ª Temporada Dublada
https://archive.org/details/AFeiticeiraBewitchedSeason3
A Feiticeira (Bewitched) 4ª Temporada Dublada
https://archive.org/details/AFeiticeiraBewitchedSeason4
A Feiticeira (Bewitched) 5ª Temporada Dublada
https://archive.org/details/AFeiticeiraBewitchedSeason5
A Feiticeira (Bewitched) 6ª Temporada Dublada
https://archive.org/details/AFeiticeiraBewitchedSeason6
A Feiticeira (Bewitched) 7ª Temporada Dublada
https://archive.org/details/AFeiticeiraBewitchedSeason7
A Feiticeira (Bewitched) 8ª Temporada Dublada
https://archive.org/details/AFeiticeiraBewitchedSeason8

Esquadrao classe A
https://archive.org/details/esquadraoclassea/Esquadrao+A+01.mkv







Documentarios
filmes
The Principle (O Princípio / A Crise Cosmológica / A Terra no Centro do Universo) [Legendado Por-BR]
https://archive.org/details/theprincipledvd2014720pleg



series






